-: สวัสดีและยินดีต้อนรับเข้าสู่หลักสูตรนี้
ฉันชื่อ Maximilian Schwarzmüller
และฉันจะเป็นผู้สอนของคุณในหลักสูตรนี้
ตอนนี้หลักสูตรนี้เกี่ยวกับ TypeScript ซึ่งเป็นการตั้งค่าที่ยอดเยี่ยมสำหรับ
JavaScript ดังนั้นภาษาโปรแกรมที่สร้างขึ้นจาก JavaScript
คุณสามารถพูดได้ว่าใช้ JavaScript ไปอีกระดับ
ด้วย TypeScript คุณจะเห็นในหลักสูตรนี้ว่าคุณสามารถเขียนข้อผิดพลาดได้น้อยลง
โค้ดดีขึ้นและสะอาดขึ้นมาก รวมถึงการใช้งานทั้งหมดและคุณสมบัติใหม่ที่น่าตื่นเต้นซึ่งไม่มีอยู่ใน JavaScript แบบนี้
ในหลักสูตรนี้ คุณจะได้เรียนรู้ TypeScript ตั้งแต่เริ่มต้น
คุณไม่จำเป็นต้องรู้อะไรเกี่ยวกับ TypeScript
เพื่อเริ่มต้น
ความรู้พื้นฐานเกี่ยวกับ JavaScript ก็เพียงพอแล้ว
คุณจะได้เรียนรู้พื้นฐานทั้งหมดของ
TypeScript ว่ามันทำงานอย่างไร
ทำไมเราถึงใช้มัน ข้อดีต่าง ๆ
ที่มีให้ เราจะดำดิ่งลงไปในประเภทหลักที่มีให้
และเราจะค่อย ๆ สร้างความรู้และดำดิ่งสู่คุณสมบัติขั้นสูงของ
TypeScript ตลอดหลักสูตรนี้ .
ตอนนี้หลักสูตรนี้เป็นทั้งหลักสูตรที่เน้นทฤษฎีและแสดงคุณสมบัติที่หลากหลายรวมถึงแสดงคุณสมบัติและการกระทำทั้งหมดในโครงการจริง
ดังนั้นในหลักสูตรนี้ เราจะมีโครงการจริง
เราจะมีโมดูลที่เราดำดิ่งสู่ TypeScript ด้วยการตอบสนอง
เรายังมีโมดูลที่เราดำดิ่งสู่ TypeScript ด้วยโหนดและ
Express เพื่อที่ว่าเมื่อจบหลักสูตรนี้
คุณรู้สึกสบายใจที่จะใช้ TypeScript ในโครงการต่อไปของคุณ
และคุณรู้ว่าทำไมคุณถึงใช้มัน และที่สำคัญที่สุดคือ คุณจะใช้ TypeScript กับโครงการ JavaScript ใดๆ ที่คุณกำลังทำอยู่อย่างไร
อย่างไรก็ตาม หากข้อมูลเป็น JavaScript ในเบราว์เซอร์ด้วย
หรือไม่มีเฟรมเวิร์กใด ๆ หรือถ้าอยู่ในฝั่งเซิร์ฟเวอร์
นั่นคือทั้งหมดที่อยู่ในหลักสูตร
ฉันตื่นเต้นมากที่จะเริ่มต้นการเดินทางครั้งนี้ไปพร้อมกับคุณ
และฉันจะบอกว่าอย่าเสียเวลาเลย มาดูกันดีกว่าว่า
TypeScript คืออะไรและมีข้อดีอะไรบ้าง